❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(වැඩිහිටි අභ්‍යාසලාභී)
මට කියන්න එපා...
මම නැවත සකස් කළා.
මම හොඳින් හිටියා, නමුත් ඊට පස්සේ මට තෙත් සිහිනයක් තිබුණා.
මේක නැවත සකස් කිරීමක් ද?
(යමෙක් ඔබේ සටහනට අදහසක් දක්වා ඇත.)
තෙත් සිහින හොඳයි.
හොඳයි! හොඳයි!
එයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
කරදර වෙන්න එපා, යටත් වෙන්නත් එපා.
නමුත් ඔබට අඛණ්ඩව තෙත් සිහින දෙකක් දැකිය නොහැක, එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
(නිතිපතා රැස්වීම්)
(නොබැඳි නිතිපතා රැස්වීම්)
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඔබව රහසින් හමුවෙමු
පුස්තකාලයේ මිනිස් ශරීර අංශය සවස 4:50 ට
ඉතින් මේක ඇත්තටම තියෙනවද?
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 13 වන දිනය)
ඔයා දිහා බලන්න! මෙහෙ එන්න!
එය කුමක් ද?
ඔබට මෙතරම් වැසිකිලි කඩදාසි අවශ්‍ය ඇයි?
මට මළපහ කරන්න ඕනේ!
ඔයා එතන අමුතු දෙයක් කරන්න හොඳ නෑ!
යන්න!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ආයෙත් ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙන කෙනෙක් අහුවුණා.
නැවතත්?
ඒකයි විදුහල්පතිතුමා එයාට අමාරුවක් දුන්නේ.
ඒක එතනම තියාගන්න.
මොන වගේ පිස්සුද ඒක කරන්නේ?
ඔහු එය නිවසේදී කළ යුතුයි.
ඔයා ගැන එහෙම හීන දකින එක ගැන මට දුකයි.
- මට සිහිනයක් තිබුණා... - මොකක්ද?
ඔයා ගැන.
ඔයා මගේ තවත් අමුතු චිත්‍රයක් අඳිමින් හිටියා.
කරුණාකර මාව නිවැරදිව අඳින්න.
ඔයාට මාව ආයෙත් අඳින්න පුළුවන්ද?
මේක භයානකයි. මේක භයානකයි.
මගේ ළඟ ඉඳගෙන ඉන්න කෙනා යේ-කියුං නෙවෙයි.
ඒ ගුරුවරයා.
ෂුවර්.
3D = 6. එතකොට d කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක 2 යි නේද?
එතකොට අපිට අපේ වටිනාකමක් තියෙනවා. අපි ඒක ලියලා බලමු.
නමුත් අපි සොයන්නේ කුමක්ද?
ඒ2 + ඒ3.
ඉතින් අපි මේ දෙක එකතු කළොත්, අපිට 8 ලැබෙනවා.
ඒක තමයි අපේ පිළිතුර.
අහන්න. මේක අවසාන විභාගයට.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
- එයා කිව්වා ඒක පරීක්ෂණයට ලක් වෙනවා කියලා. - මේක හරිම වැදගත්.
ඔහු කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
- ඒකට තරුවක් දාන්න. - ඒකට තරුවක් පවා තියෙනවා.
සර්!
ඔයා මාව බය කළා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහලා නැහැ. ඒ මොකක්ද?
අද මුලින්ම දිවා ආහාරය ගන්නේ කුමන පන්තියද?
- ගිහින් පිටිපස්සෙන් හිටගන්න. - ඔව්, සර්.
එහෙනම් අපි දිගටම කරගෙන යමු.
අපි AN හි වටිනාකම සොයනවා,
මෙහි A8 - A4 යනු 28 වේ.
(ප.ව. 4:40)
අපි ඔබව රහසින් මිනිස් ලොවේදී හමුවෙමු.
පුස්තකාලයේ ශරීර කොටස සවස 4:50 ට
(මිනිස් සිරුර)
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා ස්වයං වින්දනය නවත්තන සමාජයේ ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ස්වයං වින්දනය නැවැත්වීමට ඔබට උදව් කරන සමාජය.
මොනතරම් පිස්සෙක්ද!
ඔයා...
සමාජ ශාලාවෙන්ද?
ඔයා ඇත්තටම සාමාජිකයෙක්ද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
චුල්-සූ දින දෙකක් අඛණ්ඩව තෙත් සිහින දුටුවේය.
- එහෙනම් එයා නැවත සකස් කරනවාද? - මොකක්ද?
- පහ, හතර, තුන... - ඔව්!
අඛණ්ඩව තෙත් සිහින දෙකක් යළි පිහිටුවීමක් සංකේතවත් කරයි.
ඔබ ස්වයංවින්දනයේ යෙදෙන විට ඔබට වැඩිපුරම අහිමි වන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
ප්‍රෝටීන්?
අවසාන ප්‍රශ්නය.
ඔයාට කාමුක දර්ශන එවලා උත්සාහ කරලා බලන අයට ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ස්වයං වින්දනය නවත්තන්න හදනකොට ඔයාව බය කරන්නද?
අපි ඒවාට කියන්නේ "ස්වයංවින්දනය තහනම් කිරීම" කියලා.
- ස්වයං වින්දනය තහනම් කරන්න! - ඔයා ඔයාවම ඔප්පු කරලා ඉවරයි.
අපිට අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා.
ජේ-මින්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා උප පන්ති සභාපති නේද?
මෙතන නෙවෙයි.
මම අපේ ස්වයං වින්දනය නතර කිරීමේ සමාජයේ සභාපති.
ඔයා මේ ඉස්කෝලේ සමාජයේ සභාපතිද?
Yup.
මගේ අන්වර්ථ නාමය නිදහස පහක්.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. - ඔව්. මම පිකාසියෝ.
ඔහ්, මම මගේ දකුණු අත පාවිච්චි කරන්නම්.
මම කාමුක දර්ශන නරඹන විට මගේ වම් අත භාවිතා කළා.
මම දකියි.
- ඔයාට මොනව හරි ප්‍රශ්නයක් ආවොත් මට කියන්න. - හරි. ස්තූතියි.
මෙතන ඔයාට අඳුනගන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ජූන්-හා?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සමාවෙන්න. ඔයා මෙච්චර හොඳට ඉවසගෙන හිටියට මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔයා ඒක නොකර දවස් කීයක් ගියාද? දවස් 30ක්? නැත්තම් දවස් 100ක්?
- දවසක් විතරයි ගියේ. - මොකක්ද?
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය මේෆ්ලයි ය.
ඔහුට එය නොකර දවසක්වත් ඉන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා හැමදාම රීසෙට් කරනවද?
- ඔයා ගැන මොකද? දවස් කීයක් ගියාද? - මම?
- 13. - දින 13?
වාව්, ඒක නියමයි!
මම දින 100ක් ස්වයං වින්දනය නවත්තලා මගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කරනවා.
(මම ස්වයං වින්දනයේ යෙදීම ගැන පසුතැවිලි වුණා, නමුත් ස්වයං වින්දනයේ යෙදීම නොකිරීම ගැන කවදාවත් පසුතැවිලි වුණේ නැහැ.)
(ස්වයං වින්දනයේ නොයෙදෙන දින 100ක් සඳහා ලකුණු 100ක්)
(ස්වයං වින්දනයේ නොයෙදීමේ නීති රීති පිළිපදින්න)
මම දවස් 86ක් තිස්සේ ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්, ඒ වගේම මට පාඩම් කරන්න තව පැය දෙකක් තියෙනවා.
මම දවස් 130ක් තිස්සේ ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ අව් කණ්ණාඩියෙන් වර්ණ අවහිර කරනවා.
කළු-සුදු වර්ණ අඩු සරාගී බවක් දක්වයි.
මම දැන් දවස් 300ක් තිස්සේ ඒක නැතුව හිටියා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි, නමුත් මම දැන් ගැහැණු ළමයින් අතර ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙලා.
ඊයේ, බාස්කින් රොබින්ස් හි අර්ධකාලීන සේවකයෙක් මට මෙහෙම කිව්වා.
"මම ඔයාට වෙනදාට වඩා දුන්නා." ඇයට මා ගැන හරිම ආශාවක් තියෙනවා.
ඔයා දවස් කීයක් ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙන්නේ නැතුව හිටියද?
ඒක රහසක්.
ඒක ඉලක්කම් හතරේ අංකයක් කියලා දැනගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
එහෙනම් දවස් දහසක් ගතවෙලාද?
මම සමාලෝචනවල කියෙව්වා ඔයාට එච්චර කාලයක් නැතුව ගියොත්
ස්වයං වින්දනයේ යෙදීමෙන් ඔබට අද්භූත හැකියාවන් ලබා ගත හැකිය.
ඒක විහිළුවක් විතරයි නේද?
සූදානම් වෙන්න. එයා අපිට ගොඩක් කාලෙකින් ලොකු දෙයක් පෙන්නුවේ නැහැ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මේ වගේ දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
පාක් චෑන්-හොං ප්‍රධාන ලීගයට පිවිසියේ කෙසේදැයි ඔබ සැම දන්නවාද?
පිකාසෝ?
ඔහුගේ වේග පන්දු නිසාද?
- ඒක හරි. මොකද එයා ස්වයං වින්දනය නැවැත්තුවා. - මොකක්ද?
ඔහුට පැයට කිලෝමීටර 158 ක වේගපන්දු වේගයක් තිබීම අහම්බයක් නොවේ.
ඔහු ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙන්නේ නැතිව දින 1,000ක් ගත කළ අතර ගිනි බෝලයක් සමඟ නැවත ඉපදුණි.
ඇත්තටම එයා අපේ සමාජයේ කලින් සාමාජිකයෙක්.
(හෝල් ඔෆ් ෆේම්)
(Park Chan-Hong, Choi Hyun-seok, Kim Dae-ju, Yoo Jin-Hui)
ඔබට ඔවුන්ගෙන් දැකිය හැකි පරිදි,
දුම්පානය නතර කිරීම යනු ස්වයං වින්දනයේ යෙදීමෙන් වැළකී සිටීම පමණක් නොවේ.
එය ඔබ සමඟ දැඩි වීම ගැන ය.
මේ කුරිරු ලෝකයේ ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ආත්ම ගෞරවය ලබා ගැනීමට නම්,
ඔබට ඉගෙනීම සහ පෙම් සබඳතා කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එසේ නම් ස්වයං වින්දනය නතර කිරීම පළමු පියවරයි.
ඒ නිසා, අපි අපේ සටන් පාඨය හඬ නඟමු.
- නවත්තන්න... - ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙනවා!
හයියෙන්! නවත්තන්න...
ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙනවා!
නවත්වන්න.
ඉතින්...
ඔයා මෑතකදී තෙත් සිහිනයක් දැක්කා නේද?
ඒක හොඳයි, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඕනෑම කෙනෙකුට සිහින දැකිය හැකිය.
ඔයා තෙත් සිහින ගැන හරිම ලස්සනට කතා කරනවා.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නේ?
මගේ පැත්තෙන් කාලය ගත කිරීමට.
කාලයට එරෙහි මෙම සටන ජය ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
එවිට මට අනාගතයේදී වැඩි කාලයක් සහ අවස්ථා ලබා ගත හැකිය.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
(තම්ප්, තම්ප් බැල්ම)
(මට ඇය ළඟට යන්න බෑ.)
කාලය මගේ පැත්තේ නම්,
එහෙනම් දැන් මාව වැඩිපුරම උද්දීපනය කරන දෙයට මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
(ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි)
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 30 වන දිනය)
- හායි. - හේයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දිගටම නිදිමතයි.
ඊයේ මට ඇකඩමියට යන්නත් පරක්කු වුණා, මොකද මම බස් එකේදි නිදාගත්තා.
මහන්සියි නම් විවේක ගත්තට කමක් නෑ.
මේ මොකක්ද? ස්තූතියි.
(ඔබට මහන්සියි නම්, විවේක ගැනීමට කමක් නැත.)
අනිවාර්යයෙන්ම චුවිංගම් තියෙනවා...
මම කියන්නේ, අපි අතර දෙයක්.
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 41 වන දිනය)
මම ස්වයං වින්දනය නැවැත්වූ දා සිට, මම උදෑසන පුද්ගලයෙක් බවට පත්ව සිටිමි.
හරි, යාලුවනේ, මේක වැදගත්, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
(අපි ඒක ගලවමු! උණුසුම් ගිම්හානය 50% වට්ටමක්)
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට කාමුක දර්ශන නැරඹීමට අවශ්‍ය වූ විට, සීතල ස්නානයකින් ඔබේ ආශාවන් ක්ෂණිකව මැඩපවත්වනු ඇත.
ස්වයං වින්දනය නවත්වන්න!
(ළඟදීම පැමිණේ: 15)
මේක හොඳට බලන්න! ඒක ඇත්තටම වැදගත්!
නිවැරදි සහායකයා නිසා...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දිගටම නිදිමතයි.
ඊයේ මට ඇකඩමියට යන්නත් පරක්කු වුණා, මොකද මම බස් එකේදි නිදාගත්තා.
ක්‍රීඩාව කැරකෙන්නේ එහෙමයි...
- සමාවෙන්න, මට මේක ඉක්මනට ණයට ගන්න දෙන්න! - මොකක්ද? පිස්සුද මන්දා!
හේයි! මෝඩයා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි. මම ස්වයං වින්දනය නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මම වේගවත් වෙලා.
- ඊළඟට ඔයාගෙ නැවතුම! - මොකක්ද?
ඔයාගේ! නවත්තන්න! ඊළඟට!
(ටම්ප් තම්ප්...)
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 76 වන දිනය)
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 81 වන දිනය)
(ටම්ප් තම්ප්)
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 87 වන දිනය)
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 98 වන දිනය)
(මම ඔයාට කැමතියි.)
පිකාසියෝට අප සමඟ බෙදා ගැනීමට යමක් තිබේ.
ඇත්තටම මම ඒක නවත්තලා දවස් 99ක් වෙනවා.
යන්න, පිකාසියෝ!
ඒක මට මතක් වෙනවා. ඔයා කිව්වා දවස් 100න් පස්සේ ඔයාගේ ආදරේ ගැන පාපොච්චාරණය කරනවා කියලා.
ඔයා එයාට තෑග්ගක් සූදානම් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අමතර විශේෂ දෙයක් සූදානම් කළා.
මේ පන්ක් දිහා බලන්න!
එයා කොමික් පොතක් එක්ක පාපොච්චාරණය කරන්න හිතන්නේ නෑ නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ! - කොහෙත්ම නැහැ!
විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න.
පිකාසියෝ? පිකාසියෝ?
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා ඇත්තටම කොමික් පොතක් හැදුවේ නෑ නේද? - ඔව්, නෑ!
- මම එහෙම කළේ නෑ! - හරිද?
මම නිකන්...
ජීස්.
කෙල්ලෙක්ට පාපොච්චාරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නැහැ.
ඇත්තටම?
මචං, ඌ මාව පිස්සු වට්ටනවා!
- එයාට කවදාවත් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැද්ද? - ඒක හරිම හුරතල්.
ඇත්තම කිව්වොත්... මමත් කවදාවත් එහෙම එකක් තිබිලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මමත් කවදාවත් එකක් අරන් නෑ.
මමත් ඒ බෝට්ටුවේම තමයි.
අනේ මන්දා, ඔයාලා හරිම මෝඩයි.
ඒ කියන්නේ මෙතන ආලය අත්දැකීම් තියෙන එකම කෙනා මම කියලද?
ඔයා කලින් ආශ්‍රය කළාද? කවදාද?
ඔයා කොහොමද එයාව මුණගැහුනේ?
මම ඇයව උද්‍යානයේදී මුණගැහුණා.
මේපල්ස්ටෝරි වල හෙනසිස් උද්‍යානය. එතන ගොඩක් ලස්සන කෙල්ලෝ ඉන්නවා.
මම ඇයව සැබෑ ජීවිතයේ කවදාවත් දැකලා නැති වුණත්. කොහොම හරි...
ඔයාට පෙම්වතියක් ඕන නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එහෙනම් එයාගෙන් මෙහෙම අහන්න.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා ගුද මාර්ගයෙන් එළියට ගියාද?
අනේ දෙවියනේ! නෑ!
මොකද ඔයා මාව පුපුරුවා හැරියා.
ඒ මොන වගේ පිකප් මාර්ගයක්ද?
ඔහ්, මේ ගැන මොකද?
ඔයාට නිවුන් දරුවෙක් ඉන්නවද?
- නෑ. - ඒ කියන්නේ ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල.
ඔයා තමයි මට ආදරේ කරපු පළවෙනි කෙනා!
(මම ඔයාට කැමතියි.)
(හායි, පිකාසියෝ. හෙට දවසට ඔබේ සහයෝගය පෙන්වීමට,
(මම කලා කාමරයේ ඔබ වෙනුවෙන් යමක් සූදානම් කළා.)
මේ කව්ද?
තෑග්ගක්?
(මේක කාලා සතුටු වෙන්න!)
(සමාජයෙන් ලැබුණු මේ මිත්‍රත්වය මගේ හදවත ස්පර්ශ කරනවා.)
(හොඳින් සොලවන්න!)
(ළඟා වන්න)
ඒවා හොඳටම ඇති.
ස්තූතියි. කීයද?
ඩොලර් 38ක් පමණයි.
ලාබයි නේද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ. - මොකක්ද?
(ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි)
(ස්වයං වින්දනය තහනම් කිරීමේ 100 වන දිනය)
"ඔබ වෙත ළඟා නොවීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා"?
(අපි... හවුල්කරුවන් වුණා...!)
(මට ඔබේ අත දෙන්න.)
(තම්ප්, තම්ප්)
ඒ පෙරදසුනේ අවසානයයි. ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම්, පුස්තකාලයට යන්න.
ජේ-මින්, මොකද වෙන්නේ?
මට තවත් දැකීමට අවශ්‍ය නම් මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
මෙන්න ඉඟියක්.
පිළිතුර...
1984.
ජෝර්ජ් ඕවල්?
(ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි)
(වෝහූ!)
(තම්ප්, තම්ප්)
(මම ඔයාට කැමතියි.)
සියෝ ජේ-මින්!
වාව්, දැන් ඔයා පුස්තකාලෙදිත් ඒක කරන්න හදනවා!
මට සමාවෙන්න?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මාව අනුගමනය කරන්න.
- මොකක්ද අවුල? - මාත් එක්ක එන්න!
එය වේදනා දෙයි!
බලන්න ඔයා සතුටින් ඉන්න හැටි.
මේක අපරාධයක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්, හරි! ඒ ඔයා තමයි!
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි! මම ප්‍රෝටීන් පානයක් සොලවමින් හිටියා!
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එකම නිදහසට කරුණ ඒකද?
ඒ මම නෙවෙයි. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ පොදු ස්ථානවල?
මම ඔයාට කිව්වා! ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ. අපි මේ ගැන පස්සේ සාකච්ඡා කරමු.
- සේඕ ජේ-මින් කියන්නේ කලා පන්තියේ විහිළු කරපු කොල්ලා! - අනේ දෙවියනේ.
කට වහගන්න. ඒ මම නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මේක තමයි කණ්ඩායම් කතාබහ. සමාවෙන්න, මගේ වරද.
අපි කිසිවක් ඇසුවේ නැතැයි මවාපාමු.
හේයි.
සංගීත පන්තිය සඳහා ගීතය පුහුණු වීමට ඔබ සූදානම්ද යන්න සහතික කර ගන්න.
- හේයි. - හායි.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
- ඉතින්... - ජේ-මින්, ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
අද ඉඳන් මේක මගේ ආසනේ.
- නැගිටින්න. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය එහෙම කිව්වා. ඔයාට එතන මගේ ආසනයට යන්න පුළුවන්.
නමුත්... ඒක එහෙම නෙවෙයි...
ජේ-මින්, ගුරුවරයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
පාසලේදී විනය කමිටුවක් පවත්වනු ලැබේ.
- දෙයියනේ, මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ! - ජේ-මින්.
ඔබට චෝදනා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි නියම වැරදිකරු අල්ලගත්තා.
කෙනෙක් සත්‍යය ඉදිරිපත් කළා.
ඒ නිසැකවම පිකාසියෝ නොවේ.
ඔහුගේ අතෙහි අස්වාභාවික කෝණයෙන් අදහස් වන්නේ ඔහු වම් අතෙන් ඇඹරෙන බවයි.
ඔහ්, ඔයා දක්ෂයෙක්!
පිකාසියෝ දකුණත් කාරයෙකි.
සිද්ධිය වුණේ සවස 5 ට, ඒ කියන්නේ හිරු බැස යමින් තිබුණු කාලයයි.
ඔහුගේ සෙවණැල්ලේ දිග අනුව ඔහු සෙන්ටිමීටර 174 ත් 175 ත් අතර උසකින් යුක්තයි. ඒ නිසා...
- පිකාසියෝ සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා උසයි. - ඒක හරි.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න! තිරය නවත්තන්න! - මොකක්ද අවුල, හෝක් ඇස්?
මම දැන් ඔහුගේ සපත්තු දැක්කා.
ඔහුගේ සපත්තු වල වර්ණය....
රතු!
අන්තිම වතාවට මම එපා කිව්වා! ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ වලට ආපහු යන්න!
සර්, ඔයා "මිස් ට්‍රොට්"ව දන්නවා නේද?
මගේ මාමා තමයි ඒ වැඩසටහනේ නිෂ්පාදක. මම ඔයාට එයාව හමුවෙන්න දෙන්නම්.
ගීතය ගයි-ඉන්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
අගෝස්තු 25 වන දින සවස 5 සිට ලිපිගොනු සොයමු.
හරි, 174 ත් 175 ත් අතර කෙනෙක්ව හොයන්න.
රතු පැහැති කොන්වර්ස් ඇඳ සිටින සෙන්ටිමීටර් උස.
අවධානය යොමු කරන්න. මේක පිකාසියෝ වෙනුවෙන්.
පිකාසියෝ සඳහා.
ඉන්න! නෑ, ඉන්න.
- මොකක්ද? - සමාවෙන්න.
නවත් වන්න!
රස්නෙයි. යන්න දෙන්න.
- ඔයාට කිසිම දෙයක් පේනවාද? - ඔව්, මට හොඳට පේනවා.
හෝක් ඇස්, ඔබව සැක කළාට සමාවෙන්න.
ඉන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
- මම හිතන්නේ ඒ එයා! - ඉන්න.
ඒත් මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ. කැමරාව ගොඩක් දුරයි.
තත්පරයක් ඉන්න!
අර සුදු ඇවන්ටේ!
ඒ ගණිත ගුරුවරයාගේ කාර් එක!
සහ?
අපි දැන් ඔයාව අල්ලගත්තා, සීරියල් ජෝකර්!
- අගෝස්තු 25 වෙනිදා කීයටද? - සවස 5:25 ට
මෙන්න ඔහු!
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබට යා හැකිය.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඒක තනිකර ජීවිතයක්.
විකාර කතා නවත්තන්න! ඔයා කොහොමද ඉස්කෝලෙ බය කරලා වටේ යන්නෙ?
ඔයා බල්ලෙක්ද?
- නියමයි. - ඔයා ඒක කළා.
අපි ඔබව විශ්වාස කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කොහොම හරි, එයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ? ඒක හරිම බියකරුයි.
ඒ ජරා මිනිහා යේ-කියුංට එළියට එන්න කිව්වා, නමුත් ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- මොකක්ද? ඒකයි එයා ජේ-මින්ව අල්ලගත්තේ? - ඔව්.
ඇත්තටම මම ඒක නවත්තලා දවස් 99ක් වෙනවා.
- යන්න, පිකාසියෝ! - ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ ආදරේ ගැන පාපොච්චාරණය කරනවා කියලා.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය නිදහස පහක්.
- ඔයා ඒක වෙනස් විදියට කිව්වොත්, ඒකෙ තේරුම... - මගේ කුකුළා...
- ඒ විපරීතයා! - මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා අපේ සමාජ ශාලාවේ සභාපති කියලා.
කොහොම හරි, ඔයගොල්ලන්ට ස්තූතියි, මට මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න පුළුවන් වුණා.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
කරුණාකර "පැහැදිලි" වැනි වචන භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
- ඔව්. - මාව අල්ලන්න එපා.
"නැගෙනහිර මුහුදේ රළ වියළී ගොස් බේක්ඩු කන්ද ගෙවී යන තුරු."
නිහඬයි. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඒ සියෝ ජේ-මින් නෙවෙයි කියලා.
ගුරුවරයා ඒ ගැන ඔහුට අමාරුවක් දුන්නා.
ඔයාලා අහලා තියෙනවා නේද? ජේ-මින් වැරදිකාරයා නෙවෙයි.
එයා ගෙදරදි කරන්නේ විහිළු කරන එක විතරයි.
- හා... - හේයි!
ඔහු දින 100 ක්ම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයාලා දන්නවා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා, හරිද? එයා හරිම අපූරුයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
එන්න මචං. තරහ වෙන්න එපා.
- පැටියෝ, මගේ කකුල් මාව මරනවා. - ඇත්තටම?
ජීස්, කවුරුහරි තමන්ගේ ආසනය අත හැරියොත් හොඳයි!
මම දන්නවා! දෙයියනේ!
- කකුල් රිදෙනවද? - ඔව්, මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
- ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්. - ස්තූතියි.
ඒ බංකුව ගත්තා.
අපි යමු.
යේ-කියුං.
ඉඳ ගන්න.
මේ මම නේද?
(ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි)
ඒ වගේම ඔයා පිරිමි නායකයාද?
ඉතින් ඔයා දවස් 100ක් කාමුක දර්ශන බැලුවේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයා කිව්වා එහෙම කරන කොල්ලෝ කැලේ සත්තු වගේ කියලා.
ඒකයි මම නැවැත්තුවේ.
නමුත් මම මේ වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? - නෑ, ඒක ලස්සනයි.
ඒ වගේම කතාවත් ලස්සනයි.
නමුත් අවසාන බුබුල හිස් ය.
මොකක්ද- එයා මොනවා කියයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ නෑ මම මුකුත් කියයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හාදුවක්!
කුමක් ද?
මම එයාව මෙහෙම සිපගන්නවා නම්!
මට ඇත්තටම ඔයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
- මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි... - සියෝ ජේ-මින්!
හහ්?
සත්‍යය නම්...
මම පෙනුම බලන්න යනවා.
- මොකක්ද? - මමත් හොඳ කොල්ලන්ට කැමතියි.
ඔහ්.
ඒ වගේම මම විද්‍යාලයේදී පෙම් සබඳතා පවත්වන්න යනවා.
අපි විශ්ව විද්‍යාල පෙම්වතුන් වෙමු.
විශ්වවිද්‍යාල පෙම්වතුන්ද?
ඒ විදියට නම් හොඳයි.
ඔයා මොන විශ්වවිද්‍යාලයටද යන්නේ?
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය හෝ යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලය.
ඔහ්, නමුත් අපි එකම විද්‍යාලයට යා යුතු නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම විද්‍යාලයකට යා හැකිය.
නියමයි. ස්තූතියි.
අපි SAT ගන්නකම් අපේ උපරිමය කරමු.
ෂුවර්.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඔයා ළඟට ආවා.
අපි යමු!
(සාමාන්‍ය අපද්‍රව්‍ය/ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය)
අවංකවම, ඔබට විශාල ආශ්චර්යයක් අත්විඳිය නොහැකි වනු ඇත.
දින 100ක් ඒක කළේ නැති නිසා.
නමුත් එක් කුඩා ආශ්චර්යයක් නම්...
- 1, 2, 3, 4! - 1, 2, 3, 4!
මම කැමති කෙල්ලත් එක්ක මට ස්ටින්ග්‍රේ නැටුම කරන්න පුළුවන්.
ඒක මට ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️